Ito...
(Episode 62)
Ito ay kay Chairman Min Doo Sik.
talaga?
Sigurado ka ba?
Talagang sigurado na kay
Chairman Min Doo Sik iyon?
Kung hindi ko ito makikilala, sino?
Sigurado ako.
So siya pala yun...
At gawin ano? Pumunta at harapin siya?
Bitawan mo ako.
So wala na lang akong gagawin?
Paano ko kaya?
Hindi pagkatapos ng ginawa ni Min Doo Sik kay Pil Doo.
Papasok ka ba at susuntukin mo siya?
O hawakan siya sa kwelyo?
Kung makakatulong iyon, hindi kita pipigilan.
Sa totoo lang, tutulungan pa kita.
Pero alam mong hindi ganoon kadali.
Hindi iyon malulutas ang anuman.
Itong madugong panyo...
Hindi ito magagamit para parusahan si Min Doo Sik.
Alam mo yun.
Alam mo kung paano siya gaganti.
Paanong may...
gumawa ng ganito kalupit?
Sa ngayon, hindi lang ito
tungkol sa pagpaparusa kay Min Doo Sik.
Kailangan nating alisin ang Mingang Distribution,
na itinayo niya sa pagdurusa ng iba.
Para kay Chairman Min Doo Sik,
si Mingang ang kanyang buong buhay.
Kung si Mingang ay bumagsak, siya ay mapahamak sa sarili.
At pagkatapos ay mahahayag ang buong katotohanan
sa mundo.
Ang mga bahagi sa kumpanyang ito
na pag-aari ng iyong mga magulang...
kailangan mong bawiin sila.
Mga magulang ko...
nagkaroon ng shares?
tama yan.
Kaya pasensya na lang
kahit konti.
Ito ang gusto ng iyong mga magulang.
Yung Min Doo Sik na yun... Grabeng halimaw.
Siguradong mapahamak si Tae Kyung.
Siya ay may hawak sa lahat ng oras na ito,
para lamang sa patotoo ng isang tao.
Ngayong wala na ang tanging saksi natin,
ang mga bagay ay naging mas mahirap.
Paano kung wala nang paraan
para patunayan ang pagiging inosente ng kanyang mga magulang ngayon?
Maaaring wala tayong saksi,
ngunit mayroon pa rin tayong isang piraso ng ebidensya.
Ang kontrata ng kanyang mga magulang ay nasa
safe ng landlord ni Tae Kyung.
Kaya pala sinabi mong
kusa siyang lumipat sa bahay na iyon, di ba?
Kung gayon dapat ay ninakaw na niya ito ngayon.
Alam mo namang hindi
ganoong klaseng tao si Tae Kyung.
tama ka. Hindi gagawa
ng ganyan si Tae Kyung.
At sa palagay ko,
kailangang gawin ito ng isang taong may kakayahan.
Anong balak mong gawin?
Gusto kong makita ang pagbagsak ni Min Doo Sik...
kasing dami mo.
Hindi naman ako pwedeng tumambay lang diba?
Ang aking mga braso, binti, balikat, tuhod...
Lahat ay masakit.
Honey, pwede mo ba akong pamasahe
dito?
Kalimutan mo na.
Pakiramdam ko ay mamamatay na rin ako. Seryoso.
Dito, makakatulong ito sa pagod.
salamat po.
Ito ay ganap na impiyerno.
Hindi naman kasi kami ang kasambahay.
Napakayabang niya
dahil may inalalayan siyang Ama.
Ito ang dahilan kung bakit kailangan mong mag-ingat
kung sino ang papasukin mo sa pamilya.
Na walang tao na nagwaltz lang dito.
Well, kung tuturo ka,
tatay mo ang may kasalanan.
Katangahan para sa kanya na magpakasal muli
sa kanyang edad. Seryoso!
Tungkol saan ang maliit na pagsasama-sama na ito?
Pinag-uusapan ako, ikaw ba?
Kung may sasabihin ka,
sabihin mo sa harapan ko.
May nagawa ba akong mali?
Well, dahil dinala mo ito,
sasabihin ko na.
Nakarating ka lang dito. Sino ka sa palagay mo
, na umaarte na ikaw ang may-ari ng lugar?
Ang pagpapagawa sa amin ng gawaing bahay
ay tumatawid sa isang linya.
At ang tono ng boses mo.
Mas matanda pa rin ako sayo, alam mo ba.
Wala kang karapatang kausapin ako
na parang bata.
Manager Gong,
may idadagdag ka ba?
Ay, hindi, ako lang...
Sige na. Marami kang reklamo.
Kakaiba kung wala ka
sa sitwasyong ito.
Hihilingin ko lang na igalang mo ang paraan
ng mga bagay-bagay sa bahay na ito.
Sige, turn ko na.
Narinig ko sa ahensya,
ang pamilyang ito ay nakikita
bilang isang grupo ng mga pushover.
Clueless daw tayo kapag tinatamad sila
at babayaran natin sila kahit anong hilingin nila.
Napahiya ako nang marinig ko iyon.
Paano ba tratuhin ang isang employer
na parang tanga...
ng mismong mga taong binabayaran nila?
Tulad ng sinabi ko,
kailangan mong malaman ang gawain para italaga ito.
Hindi ko sinasabing
hindi tayo dapat kumuha ng kasambahay.
Napakaraming hinihiling na matutunan natin
ang mga lubid upang mapangasiwaan natin ito ng maayos?
At katawa-tawa para sa isang magulang at anak
na mag-away kung sino ang mas matanda.
Tsaka sabi ng chairman
pwede daw akong maging informal.
"Ang paraan ng pamilyang ito sa paggawa ng mga bagay?"
Kung ang pagiging pushovers ang istilo ng pamilyang ito,
hindi mo ba naisip na oras na para sa pagbabago?
Narito ang impormasyon
tungkol sa mga lalaking empleyadong hiniling mo.
Ngunit bakit kailangan mo ito ng biglaan?
Ang lahat ng ito ay nasuri na, tama ba?
Walang paraan na maaaring gumamit
ng pekeng pagkakakilanlan ang isa sa kanila, tama ba?
Hindi, imposible iyon.
Bine-verify namin ang kanilang impormasyon sa pag-hire
at kinokolekta namin ang lahat ng nauugnay na dokumentasyon.
Ngunit mayroon bang ilang uri ng problema?
Simula nang uminom ako nito,
para akong sanggol na natutulog.
Nakatulog ka, at bago mo namalayan,
umaga na pala.
Sabi nila, ang magandang pagtulog sa gabi ay ang susi
sa mabuting kalusugan.
Wala kang ideya kung gaano ka malusog
ang hitsura mo sa mga araw na ito.
Para kang bumabata
araw-araw.
Sa espiritu, marahil.
Pero dahil parang ilaw ako
tuwing gabi,
Wala akong oras na kasama ka.
Huwag kang mag-alala sa akin.
Masaya akong binabantayan ka lang
habang natutulog ka.
Oh anak. Pumapasok na ba ang inuming iyon?
Sus, parang tingga ang talukap ng mata ko.
I think mas mabuting humiga na ako.
Ay, mahal. Oh, boy.
Sus, pagod na pagod na ako.
Ang malupit mong tao.
Paano mo nadudurog
ang huling pag-asa ni Tae Kyung ng ganyan?
Maghintay ka lang.
Hindi magtatagal,
babalik ang iyong mga kasalanan upang masakal ka.
Siguradong masuwerteng tao si Tatay.
Ang magkaroon ng taong nagmamahal sa kanya
nang buong katapatan.
Syempre.
Kailangan ko siyang alagaan ng mabuti.
Hindi ba, mahal?
"Mahal?"
Hindi mo naman nakakalimutan ang deal natin diba?
Dapat mong kunin ang mga bahagi ni Ama
at ibigay sa akin, anuman ang mangyari.
Kaka-asawa ko lang.
Itigil ang pagiging mainipin.
Kung mas gusto mo ang isang bagay,
mas kailangan mong matutong maging matiyaga.
alam ko.
Kaya naman sobrang pasensya ko, see?
madrasta.
Mukhang close pa rin kayo ni Soo Jung.
Ang higpit niyong dalawa bago ang kasal.
May mali ba
sa pakikisama?
Nag-aalala lang ako na hindi magtatagal ang ganoong magandang relasyon .
- Nag-aalala tungkol sa ano?
- Pangkalahatang alalahanin lamang.
Hindi mo alam kung ano ang maaaring mangyari.
Ganyan talaga ang mga relasyon.
May ginagawa ba siyang kahina-hinala
sa paligid ng bahay?
Hindi.
Ngunit, Ms. Kyung Chae...
Ngayong kasal na sila,
paano kung bigyan siya ng chairman ng stock?
Hindi iyon mangyayari,
kaya huwag mag-alala.
Siya yung tipong isusuko ang kahit anong share...
para lang magpakasal sa tatay ko.
talaga? So she's all bark and no bite.
Kaya't kung magkakasama tayong lahat
at tumanggi na tanggapin siya bilang babae dito,
magiging babae lang siya sa bahay na ito,
at aalis ng wala kapag sumuko na siya.
Tamang tama yan.
Whew. Pakiramdam ko ay may
natanggal na malaking bigat sa dibdib ko.
Magandang kalungkutan. Ang lakas ng loob niya.
(Pamamahagi)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Oo, Secretary Kim.
Pumunta sa bahay ko at kumuha ng damit
mula kay Manager Gong.
Sabihin sa kanya na ito ay para sa pulong ng mga pinuno.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hindi mo ba ako narinig?
Ano ba kasing ginagawa ko?
Bakit ka pumasok sa kwarto namin ng hindi nagtatanong
at dumaan sa damit ni chairman?
Sinunod ko ang utos ng chairman.
Sinabi niya sa akin na kunin ang kanyang damit pang-meeting.
Tumabi ka. gagawin ko.
Sir, natanggap ko ang tawag mula sa iyong driver
at inihahanda ang iyong damit,
ngunit ang iyong asawa ay nagpipilit na gawin ito sa kanyang sarili.
Hindi ako sigurado na naiintindihan niya ang kaganapan,
o alam kung anong kasuotan ang tama,
pero dahil nagpumilit siya,
dapat ko ba siyang gawin?
Tumabi na lang ako.
Oo, sir. Isang sandali.
Ito ay para sa iyo.
Oo, mahal.
Hayaan mong si Manager Gong ang bahala.
Specialty niya yun.
Okay.
Nabubuhay lang siya sa kanyang walang laman na pagsuyo,
mananagot na kicked out sinira anumang oras.
Ang lakas ng loob niya, sinusubukang nakawin ang trabaho ko.
Manager Gong?
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Hindi malinis ang banyo sa unang palapag.
Gamitin ang nasa ikalawang palapag.
Sumunod ka sa akin.
Ano sa mundo?
Ano ang nangyari kay Manager Gong?
ano?
Ito ba ay isang uri ng biro o ano?
(Pamamahagi)
Hindi kapani-paniwala.
Nagmamadali akong pumunta dito.
Hindi pa naman ako huli diba?
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ka man lang tumawag.
Nang umalis ang driver mo, pumunta ako sa kwarto,
at nandoon pa rin ang iyong kasuotan.
Sa tingin ko si Manager Gong
ay malamang na nalito.
Alam mo naman ang kalagayan ng mga babaeng kasing edad niya.
Iyan ay hindi isang bagay na malito.
Ano ang ginagawa niya sa buong araw?
Paulit-ulit kong sinasabi sa kanya na maganda ang trabaho niya,
at ngayon ay naging kampante na siya.
Sus, ano kaya ang nagawa ko kung wala ka?
Wala akong pakialam kung gaano ka naging busy.
Ano ang naisip mo, ipinadala ito?
pinadala ko yun?
Kung hindi ikaw, sino pa?
Gusto mo bang magpakita ako sa aking pajama?
Bakit ko naman gagawin yun?
Hindi totoo yan sir.
Gagawin ko ba ang ganoong bagay?
Maaari itong mangyari. Kahit sino ay maaaring magkamali.
pasensya na ha?
Sinasabi ko sa iyo, hindi ako iyon!
Huwag masyadong matigas ang ulo sa kanya.
Isa itong matapat na pagkakamali.
Sigurado akong hindi niya sinasadya.
Mangyaring, huminahon at pumasok sa loob.
Sa totoo lang.
Pero hindi ako yun.
hindi ko ginawa. Naniniwala ka sa akin, hindi ba?
- Hindi ako ganoong klase ng tao.
- Alam ko.
Walang paraan na makakagawa ka
ng ganoong uri ng pagkakamali.
Yung babaeng yun...
Sinadya niya sigurong palitan sila.
Ano ang gagawin ko?
Iisipin ng chairman na
nawawala ako.
Siguradong hindi niya iyon iisipin.
Malamang na isaisip lang ito ni Itay
sa isang simpleng pagkakamali.
Nagulat na marinig mula sa akin out of the blue?
Hindi naman.
Magkasama kami noon ni Lucia,
pero mag-isa na lang ako ngayon.
Siguradong nalulungkot ka
na nagpakasal si Lucia kay Chairman Min Doo Sik.
Ngunit hindi kasing dami niya.
Wala siyang ibang pagpipilian.
Ang mahalaga,
depende sa susunod nating galaw,
mapapabilis namin ang pagbabalik sa iyo ni Lucia.
Ano ito?
Mga sikretong file ni Chairman Min Doo Sik.
Ang saksi na magpapatotoo
ay pinatay dahil dito,
kaya nagpasya si Lucia na ibigay ito.
Pinilit niyang makuha ito kay Kim Sun Jae,
ngunit kusang-loob niyang ginawa ito, para sa iyo.
Nakikita mo ba ang nararamdaman niya sayo ngayon?
Ngayon, kailangan mong i-trace ang mga ilegal na pondo
sa loob ng Mingang Distribution...
at humanap ng paraan para alisin si Min Doo Sik
para sa white-collar crime.
Isang sentimos para sa iyong mga iniisip?
Kim Sun Jae at Min Kyung Chae.
Una, magmaneho ng kalang sa pagitan nila.
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Ay, wala lang.
Ma'am, kung may sandali ka...
gusto mo bang uminom ng tsaa?
Ito ay hindi inaasahan mula sa iyo.
Sige.
Halika sa opisina ko.
Dapat kong sabihin, ito ay isang sorpresa.
Humihingi ka sa akin ng tsaa.
Upang maging tapat,
lagi na lang nakakabit sa balakang mo si Lawyer Kim .
Matagal ko nang gustong magkaroon ng ganitong moment .
At dahil din sa may mga alalahanin ako.
Anong uri ng mga alalahanin?
Tungkol ito kay Lawyer Kim Sun Jae.
Syempre, sobrang kaya niya,
at nasa kanya ang iyong tiwala at ang tagapangulo.
Kaya medyo nag-aalangan akong ilabas ito.
Noong nasa States ako,
may isang insidente kung saan ang isang tao
sa legal team...
nilustay ang slush fund ng may-ari
na pinamamahalaan niya.
Sa may-ari, ito ay maruming pera,
kaya hindi niya ito maisumbong.
Nawala ang lahat at pinananatiling tahimik,
sapat na para mabaliw ang may-ari.
Kaya, iminumungkahi mo na
nililinlang ni Lawyer Kim ang chairman at ako...
at nilalagyan ng sariling bulsa?
Syempre hindi. Hindi pwedeng mangyari yun.
Ngunit walang masama sa pagtiyak.
Lalo na kung nangangahulugan ito
na mapagkakatiwalaan mo siya nang lubos.
Bakit bigla kayong naging close
ni Ms.Min?
Nagkaroon tayo ng mga ups and downs
sa paglipas ng mga taon.
Medyo may history tayo.
- "Kami?"
- Dapat mong malaman sa lahat ng tao.
Siya ang nagdala sa akin
sa kumpanyang ito,
at kanina pa niya ako hinihintay.
sinasabi mo bang...
na kayong dalawa ay may kakaibang
relasyon?
Well, hindi ko alam
kung tatawagin ko itong "espesyal,"
pero hindi overnight ang closeness namin.
Hindi ganyan ang tingin sa akin.
Mas mukhang may
lihim kang motibo.
Kung ang isa sa atin ay may lihim na motibo,
hindi ba ikaw, Mr. Kim?
Kung sasabihin mong hindi, okay lang.
Ngunit kapag may nagbago sa isang gabi,
bihira itong magandang senyales.
Walang nagbago sa akin.
Kung ganyan ang tingin sayo...
dapat dahil
nagbago na ang sitwasyon.
Ang abogadong si Kim ay tiyak na may kakayahan,
at nag-aalangan akong ilabas ito,
ngunit walang masama sa pagtiyak.
Lalo na kung ito ay nagpapahintulot sa iyo
na magtiwala sa kanya nang higit pa.
Isang lalaking katulad ni Director Moon...
hindi magsasabi ng ganyan
ng walang dahilan.
Hay, napakaganda ng panahon.
Dapat ba tayong gumawa ng isang bagay na masaya?
Tayong dalawa lang?
Oo, tayong dalawa lang.
Okay.
para saan?
Maghintay ka.
Hindi. Nag-uusap sila
ngayon sa kwarto ni Ms. Se Ri.
Panatilihin ang isang malapit na pagbabantay sa kanya.
Lalo na kung ano ang maaaring subukan niyang
hilahin kasama si Se Ri.
Huwag kang mag-alala. Nakikinig ako sa lahat.
Kung siya ay maling kumilos, ire-record ko ito
at ipapadala ang ebidensya kay Chairman Min.
Oo ma'am.
Kanino ka nagsumbong?
Si Ms. Min ba?
Akala ko sinabi ko na sayo na itigil mo na yan.
Bilang ginang ng bahay na ito, binabalaan kita,
gawin mo itong muli at hindi ko ito hahayaang dumausdos.
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Ako ito.
Nakuha ko ang ledger kay Ms. Jang.
Iyon ay dapat tanggapin bilang ebidensya ...
kung ito ay mapupunta sa pagsubok.
Sapat na ba talaga iyon?
Nakita mo na kung ano ang kayang gawin ni Min Doo Sik.
Nakatira sa iisang bahay ng lalaking iyon...
Huwag mo akong alalahanin.
- Alam ko kung ano ang pinapasok ko.
- Nag-aalala ako sayo.
May dugo sa kamay ang lalaki.
Sino ang nakakaalam kung ano ang kaya niya?
Tsaka wala ka namang
kakampi sa bahay na yun.
Huwag mo na akong alalahanin
at tumutok ka na lang sa trabaho mo, Tae Kyung.
At humingi ng tulong kay Ms. Jang kung kailangan mo ito.
Baek Sul Hee.
alam mo...
ikaw lang ang taong
nakakaalam kung sino talaga ako.
Tungkol sa kwento ng aking mga magulang...
at ang sakit ko.
Ikaw lang.
Ikaw lang din para sa akin, Tae Kyung.
Yung mamahalin ko hanggang dulo.
kailangan kong pumunta. Kausapin kita mamaya.
- Sino iyon sa oras na ito?
- Oh, kaibigan lang.
Doo Sik, oras na para sa iyong gamot.
Oh, tama.
Huwag masyadong bastos kay Manager Gong.
Ano ang sinabi mo?
Sinabi ko na hindi siya isang taong
hindi mo dapat igalang.
Sabihin mo ulit.
"Ikaw?"
Parang pamilya na namin si Manager Gong.
Sabi ko, sabihin mo ulit.
Tinawag mo lang talaga ako ng ganyan?
Saka ano ang itatawag ko sayo?
- Dapat ba kitang tawaging Stepmother?
- Sige na! Pakinggan nating sabihin mo.
anong mali?
Hindi mo kayang sabihin ang sarili mo?
baliw ka ba
Kaya kailangan mong mabaliw
para tawagin akong "Stepmother," iyon ba?
Nakikinig na parang maliit na daga,
nakakakuha ng mga lihim na ulat...
Ang nag-uutos
at ang sumusunod sa kanila...
Bakit ba curious ka sa
ginagawa ko sa bahay na ito?
Ano ang inaasahan mong magawa
sa pamamagitan ng pag-espiya sa akin ni Manager Gong?
Kaya't hindi ka makakapag-pull ng isa pang stunt
tulad ng pagpapalit ng outfit ng chairman.
Akala mo ba hindi ko malalaman?
Makakaliligtas ka lang dito...
dahil sa tingin ng chairman
ay anghel ka.
Ikaw ang kausap,
paggawa ng mga akusasyon
nang walang kaunting patunay.
Maswerte ka na natutulog ang chairman,
o mas malala ito.
- O kung hindi, nasampal kita.
- Sasaktan mo ba ako?
Sinaktan mo ako, remember?
Hindi mo ba naaalala?
Kaya ano?
Maghihiganti ka na ngayon?
Hindi paghihiganti. Isang aral.
Isang aral sa asal.
Kailangan mong turuan
na huwag itaas ang iyong kamay sa mga tao.
Kung iisipin,
hindi si Se Ri ang problema sa bahay na ito.
Ikaw pala ang panganay.
Well, tiyak na ginagampanan mo
ang papel ng madrasta sa isang T.
Ang paglubog ng iyong mga kuko sa isang matandang chairman,
mukhang nag-e-enjoy ka
bossing around his grown children.
Pero binabalaan kita.
Kung hindi mo muling igalang si Manager Gong,
Hindi ko hahayaang dumausdos.
Pag-usapan ang tungkol sa pagiging nasa mga pin at karayom.
Ito ay hindi mabata.
Seryoso,
paano magiging eksakto ang dalawang iyon?
Ganun naman palagi si Kyung Chae.
pero hindi ko akalain na magiging ganun din siya.
May umaalalay kasi sa kanya.
Kapag ang mga tao ay nakakuha ng kapangyarihan sa likod nila,
nagsisimula silang isipin na sila ang may-ari ng mundo.
Kaya, tinatawag mo ba siyang "Stepmother?"
Ja Kyung, "Nanay?"
Anong klaseng slow-witted nonsense yan?
Tumigil ka na sa pagsasalita ng ganyan kabulok.
"Ina?" Huwag mo akong pagtawanan.
Maaari mong ilagay ang isang kutsilyo sa aking lalamunan,
at hindi ko siya tatawaging "Nanay."
Huwag kang maglakas-loob.
Sayang lang at nag-freeload siya dito.
"Ina?" As if naman.
Goodness, ano ang gagawin niyong dalawa
kung mapasama kayo sa chairman's bad side?
Dad, ibalik mo na lang sa kanya ang trabaho niya.
Kailangan niyang magkaroon ng kaunting paghila sa trabaho
para makakuha siya ng kaunting paggalang sa bahay.
Tama siya, honey.
Kung gagawin mo pa rin, tapusin mo na.
Oo, halika, Tatay!
- Biyenan...
- Mahal...
- Tatay!
Sige, sige! Sapat na!
Ano, nag-rehearse ba kayong lahat?
Huwag kang mag-alala.
Aayusin ko ito minsan at magpakailanman
bago matapos ang araw.
Well, kapwa ko in-law, ang bagong kasal na buhay
sa iyong edad ay dapat na matamis bilang pulot.
Ikaw ay kumikinang tulad ng isang bulaklak na namumulaklak
sa isang tumpok ng pataba.
Kaya tungkol saan itong apurahang negosyong
tinawag mo sa akin?
Well ngayon, may nagmamadali.
Maglaan tayo ng oras.
Eto, kunin mo muna.
Ito ay bush clover. Sinasabi nila na maaari itong gumawa
ng isang natutulog na elepante sa atensyon.
Naisip ko na baka may pakinabang ka
para dito sa mga araw na ito.
Mayroon akong naka-iskedyul na pagpupulong,
kaya't pasensya na.
Ngunit ito ay mas mahalaga kaysa sa anumang pagpupulong.
Madidismaya ako kung aalis ka ngayon.
Ngayon tingnan mo dito, aking kapwa biyenan.
Hindi ba ito na ang oras
na ibalik mo sa ating Ji Seop ang kanyang trabaho?
At kung gagawin mo akong panlabas na direktor
sa Mingang Distribution,
magiging ducky lang yan.
Kahit gaano ka ka-busy,
gugustuhin mong makita ito.
CEO Han Kyung Soo ng Doeun Industries.
Noong nakaraan, sinabi sa akin ng lalaki
na kailangan niya ng pondo para sa kanyang negosyo,
kaya hinanap niya ako.
Ang collateral na inilagay niya noon...
ito ba.
Hindi nagtagal pagkatapos niyang ilagay ito
at hiniram ang aking pinaghirapang pera,
Si CEO Han at ang kanyang asawa ay namatay
sa isang misteryosong aksidente,
sa mismong araw na iyon,
sa parehong oras. Kaya narinig ko.
Ngunit kakaiba, sa isang punto,
ang bagong teknolohiyang ito ay natapos sa Mingang.
Hindi ka ba napapansin na medyo malansa?
Ang orihinal na may-ari ay patay na,
at ang ganap na walang kaugnayang Chairman na si Min
ay nakakakuha ng kanyang mga kamay sa bagong teknolohiya,
at pagkatapos ay ang Doeun Industries
ay nakuha ni Mingang.
Ginagamit mo ba ito para i-blackmail ako?
Blackmail?
Bakit ko naman gagawin ang ganoong bagay?
Halos pamilya na kami.
Ang aming mga anak ay kasal sa isa't isa.
Sige, punitin mo.
Rip it! punitin ito sa pira-piraso!
punitin ito sa pira-piraso!
Mareresolba niyan ang lahat, di ba?
Kung iyon ang orihinal, oo.
Pero sayang naman, kopya lang.
Chairman Min.
Pag-isipan mong mabuti.
Hindi naman ganoon kalaki ang tanong, di ba? tama?
Well?
Tawagan mo ako agad.
Ngunit maging babala, ako ay isang taong walang pasensya.
Darn it all, hindi ako makapaghintay ng matagal.
Papunta na ako.
Nahulog na ako kay Mingang.
Darn it!
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Pagkatapos ay pumunta sa iyong biyenan bukas.
Sabihin sa kanya ang trabaho ng direktor ng Mingang ay kanya.
Pero sa isang kondisyon.
Para kay Kim Sun Jae, isa lang akong
stepping stone para umakyat sa mundo,
walang hihigit at walang kulang.
Kung ilalabas mong muli ang sikretong ledger na iyon
para kalampagin si Ms. Min,
Hindi ko hahayaang makawala ka.
Sinasabi ko na ang pagtanggal sa iyo
ay magiging wala sa akin.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)